- form 获取
  1、`@Form.create();`
  2、`wrappedComponentRef={form => (this.notesForm = form)}`
  3、`const [form]=Form.useForm()` antd 4.0 支持
  4、

- react
  父组件调用子组件方法 [父组件调用子组件的方法](https://www.jianshu.com/p/2a3055b84a67)

- react state 中 可以使用 React.createRef() 嘛？

- class 中 constructor 中函数先执行 还是 state 先执行

- 在 constructor 中定义的变量和 state 中定义的变量有什么不同

- 钩子函数是怎样实现的？为什么在钩子函数中 可以添加自己的代码，进而又继续进行下去？

- 运营平台 utils/request 文件，为什么要 预先对 post 或者 put 这种方式，预处理格式；而 axios 不用，

- React 的 state 中不定义变量，在 setState 中设置变量，会有什么问题吗？

- React 中不需要渲染 UI 的变量定义在哪里？ [react 定义变量的问题](http://www.imooc.com/wenda/detail/528922)

- FormData 到底是什么数据格式？ 项目中 这个方法时怎样转换的 func.toFormData(params),

- async await 为什么在函数定义时，写了；但是直接调用还是不能用；还需要再调用时，也要 async await 才会起作用？？？

```javascript
useEffect(() => {
  (async () => {
    await fetchRuleItem();
  })();
}, []);

async function fetchRuleItem() {
  const code = "4EmQXREoZGP0029";
  await dispatch({
    type: "clue_clueToAssign/fetchAssignRuleItemList",
    payload: { "allotRuleCode.equals": code, sort: "order,asc" },
  });

  const {
    clue_clueToAssign: { listData },
  } = MODEL;

  console.log("listDATA", listData);
}
```

下面不起作用

```javascript
useEffect(() => {
  fetchRuleItem();
}, []);

async function fetchRuleItem() {
  const code = "4EmQXREoZGP0029";
  await dispatch({
    type: "clue_clueToAssign/fetchAssignRuleItemList",
    payload: { "allotRuleCode.equals": code, sort: "order,asc" },
  });

  const {
    clue_clueToAssign: { listData },
  } = MODEL;

  console.log("listDATA", listData);
}
```

10、直接加了 必填 class 类，但是没有生效；

11、css module 中 在 global 中定义了 class，么有添加上；

12、
